Verzeihung.
Ist das Mädchen, das
dieses Spiel immer spielt, heute aufgetaucht?
– Ich habe sie heute noch nicht gesehen.
– Danke.
Kommt Tominaga immer hierher?
Das ist der einzige Ort,
der mir einfällt.
– Das Mädchen war durcheinander.
– War sie betrunken?
Sicher, sie trug sogar
ihre Schuluniform.
Sie haben es geschafft, ein SOS zu senden.
Du hast das großartig gemacht.
Meine Wohnung ist in der Nähe.
Lass uns erstmal dorthin gehen.
Tominaga, meinst du, du schaffst es?
Okay, fertig, eins, zwei! Alles klar.
Ziemlich lustig,
uns alle drei in meinen Kleidern zu sehen.
Was?
Entschuldigung.
Wenn Sie reden möchten, höre ich zu.
Und wenn Sie nicht möchten,
ist es in Ordnung, nicht darüber zu sprechen.
Wenn es besser ist zu warten,
dann warte ich.
Du weißt es bereits, nicht wahr, Okami?
Ich hatte es irgendwie vermutet.
Es geht um Ihre wertvolle Familie.
HERRN MIKAMIS KLASSENZIMMER
Ich weiß, dass Ihr jüngerer Bruder
eine Behinderung hat.
Er hat eine angeborene
Wirbelsäulenerkrankung und kann nicht laufen.
Er hat außerdem eine leichte
geistige Behinderung.
Ich habe auch gehört, dass Ihre Eltern sich
voll und ganz seiner Pflege widmen.
Was mich beunruhigte, war, dass
trotz dieser Umstände
Sie haben sich immer die Zeit
in der Spielhalle vertrieben.
Und doch...
Zu sehen, wie positiv du immer warst
Ich redete mir ein,
dass das nicht der Fall sein könne.
Ist die Schlussfolgerung von Detective Okami
richtig, Tominaga?
Mein Bruder...
Er wird instabil, wenn ich in der Nähe bin.
Er hat diese Regel, wo
Er geht
jeden Abend um 20 Uhr in sein Zimmer.
Ich achte also darauf,
nach dieser Zeit nach Hause zu kommen.
Das ist hart.
Ich erinnere mich noch...
Ryu...
Das ist der Name meines Bruders.
Ich erinnere mich an den Tag, an dem
er mich nicht mehr mochte.
Sie kennen die Verwandten,
die es gut meinen
aber immer die falschen Dinge sagen?
Einer von ihnen erzählte ihm
„Deine Schwester geht auf
die Universität Tokio, richtig?
Sie hätte
dir die Hälfte ihres Gehirns geben sollen, Ryu.“
Meinst du das ernst?
Ich wurde so wütend und schrie:
„Das ist nicht lustig!“
Aber seitdem ...
Ryu ist nicht mehr derselbe.
Darf ich fragen, was heute passiert ist?
In letzter Zeit war Ryu sehr aufgeregt.
Ich bekam einen Anruf von meiner Mutter
Sie sagte, sie könne ihn nicht
alleine beruhigen.
Also eilte ich nach Hause.
Als ich nach Hause kam,
war er wirklich außer Kontrolle.
Ohne nachzudenken, sagte ich ...
„Das reicht! Hör auf damit!“
Als ich Ryus Handfläche
mit Blut bedeckt sah
Ich dachte mir...
„Vielleicht ist das Einzige, was
ich tun kann, nicht hier zu sein.“
Das ist mir durch den Kopf gegangen.
Ich verstehe.
Danke, dass Sie mich angerufen haben.
Es hat mir viel bedeutet.
Was?
Klingt albern, nicht wahr?
Aber dass sich ein Student
so auf mich verlässt ...
macht mich wirklich glücklich.
Wir sind gerade mitten in etwas !
Komm schon! Mach auf!
Entschuldigung.
Sie müssen am Verhungern sein.
Hier, wärmen Sie sich
mit etwas Heißem auf.
Danke schön.
Es ist nichts. Wenn überhaupt,
sind Sie derjenige, der lange arbeitet.
Sag mal, Tominaga.
Warum bleibst du heute Nacht nicht hier?
Was?
Morgen ist sowieso Samstag.
Ich dachte, ich mische mich vielleicht ein
aber ich habe deine Mutter schon angerufen.
Wow, Mama hat gewonnen!
Sie hat mir ein wenig
darüber erzählt, was los ist.
Wenn es für Sie also in Ordnung ist ...
Danke schön.
Also gut, es ist geklärt!
Hier, nimm ein paar Udon!
Wenn Sie Udon essen, ist das meiste machbar .
– Danke für das Essen!
– Guten Appetit.
Lassen Sie sich Zeit.
Danke schön.
Ich habe mir die ganze Zeit Sorgen gemacht.
In den letzten vier Jahren
Ich dachte ständig,
es könnte etwas passieren.
Tokura hat mir alles erzählt.
Er hackte sich in das Schulsystem,
um an die Prüfungsfragen zu gelangen.
Und er wurde erwischt.
Es war in einer Zeit,
in der ich mental zu kämpfen hatte
und war
mit meinem Studium überhaupt nicht mehr in der Lage, Schritt zu halten.
Also geriet ich in Panik und deshalb ...
Bitte sagen Sie mir.
Was ist wirklich passiert?
Ich verhandelte verzweifelt
mit der Schule
damit Tokura nicht bestraft wird.
Das ist alles.
Ich hätte mich
den Konsequenzen stellen sollen.
Aber...
Es muss
einige Bedingungen gegeben haben.
Es ist viel zu verdächtig, dass
er keine Konsequenzen zu befürchten hatte.
Er war immer
ein engagierter Schüler gewesen.
Er wurde an den Rand gedrängt
weil die Schule sich nicht
um sein geistiges Wohlbefinden kümmerte.
Mit anderen Worten,
es war meine Schuld, nicht wahr?
Wenn Sie es so ausdrücken ...
Es wurde also tatsächlich ein Deal gemacht, oder?
Und der wahre Grund, warum
Sie die Schule verlassen haben ...
Es lag nicht an einer Affäre.
Es war ein sexueller Übergriff.
Ich habe zu dir aufgeschaut.
Ihre Schüler stehen bei Ihnen immer an erster Stelle
und stelle dich selbst an die letzte Stelle.
Aber vielleicht, Frau Saejima ...
Es gibt Dinge, die
man nicht aufschieben sollte, oder?
Indem du mich beschützt
du hast alles aus dem Gleichgewicht gebracht.
Aus diesem Grund
wurde Ihre Tochter verletzt.
Am Ende hat sie
etwas Schreckliches getan.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe der Schule geholfen
sein Fehlverhalten zu vertuschen.
Fehlverhalten?
Für eine lange Zeit,
Rintoku hatte Studenten
durch unrechtmäßige Zulassungen aufgenommen.
Erzähl mir nicht...
Hat Herr Tsutsui es herausgefunden
und angefangen, Sie zu erpressen?
Ja.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Nein, das tue ich nicht.
Tokura.
Ich sollte derjenige sein, der sich entschuldigt.
Ich drehte mich ganz allein im Kreis.
Ich habe Menschen verletzt.
Ich habe dich verletzt.
Ich habe auch meiner Tochter wehgetan.
Frau Saejima.
Ich werde es nie vergessen.
Das werde ich nie vergessen
du hast mich
mit allem beschützt, was du hattest.
Ich werde mich
mein ganzes Leben lang daran erinnern.
An Mayama Yuzuru
Sie können es leicht lösen, wenn Sie
an die Steigung mit Tangente denken, richtig?
Ich verstehe.
Sie müssen es nicht
in die Kosinusregel zwingen.
Warte! Meine Synapsen feuern!
Ja, und jetzt verbinden sich die Gehirnzellen mit einem Knall!
Was ist los? Es ist wie:
„Guten Morgen, neue Welt!“
Vielleicht habe ich
auch ein „Guten Morgen“.
Ja!
Fahren wir mit der nächsten Frage fort.
Versuchen Sie, diese als Herausforderung zu lösen.
Klar, klingt gut!
Moment mal. Das ist vielleicht kein
guter Morgen für mich.
Das ist von Mai.
– Hier.
– Was ist das?
Es ist bezaubernd. Danke.
Mai wollte unbedingt kommen.
– Ja, ich weiß.
– Du wirst wirklich geliebt.
Da bin ich mir nicht sicher.
Sie ist sauer auf mich, weil
ich nutzlos bin, wenn es darauf ankommt.
Tsubuki.
Was werden Sie
nach der Operation tun?
Was? Was meinst du?
Kommen Sie zurück ins
Bildungsministerium?
Ich bin im Moment nicht in der Verfassung,
darüber nachzudenken.
Persönlich...
Natürlich möchte ich, dass Sie zurückkommen.
Vor diesem Hintergrund
möchte ich, dass Sie mir zuhören.
Wenn Sie aufhören möchten,
ist jetzt der richtige Zeitpunkt.
Das ist lächerlich.
Tsubuki...
Du bist der Zweite, weißt du.
Ja, ich weiß.
Er brach zusammen, was zu
einem Nervenzusammenbruch führte.
Und am Ende nahm er sich das Leben.
Ich habe die Zeichen gesehen.
Aber Mikami hat
es mir gezeigt ...
Mein Stolz hat mich übermannt.
Sie haben Angst und sind besorgt,
nicht wahr?
Ja.
Ich habe solche Angst, dass ich nicht schlafen kann.
Wenn Sie zurückkommen, werde ich Sie
mit allem, was ich habe, unterstützen.
Und wenn Sie den Beruf wechseln,
helfe ich Ihnen, wo ich kann.
Danke schön.
Aber...
Sind Sie wirklich in der Lage,
sich um mich Sorgen zu machen?
Du siehst
im Moment ziemlich schrecklich aus, Makino.
Mir geht es wirklich gut.
Sehen?
Das sieht gut aus.
Als du klein warst
Deine Mutter hat dir nie Kuchen gegeben,
als du darum gebeten hast.
– Ja, es ist köstlich.
– Ja.
Ich konnte mit Herrn Tokui sprechen.
Ich habe gehört, dass der Vorsitzende
und Herr Tokui
waren Klassenkameraden in der High School.
Aber er spendete nicht,
was verdächtig erschien.
Tatsächlich war Herr Tokui
als externer Wirtschaftsprüfer beteiligt
als die Vorbereitungsschule
gegründet wurde.
Wirklich?
Und schon damals
Es gab Gerüchte über
Schwarzgeld.
Deshalb hat er sich zurückgezogen.
Herr Tokui sagte, vielleicht
ist Herr Kodai die Art von Person
der beim Ausposaunen seiner Ideale am Ende sogar sich selbst täuscht .
Vorsitzender Kodai hatte die Art,
Er lässt jeden, den er trifft,
glauben, er sei ein wunderbarer Pädagoge.
Sogar ich war einer von ihnen.
Deine Mutter hat sich immer Sorgen gemacht.
Weil du
gebrechlich und ein wählerischer Esser warst
Sie sagte: „Wenn ich sie
Kuchen essen lasse, isst sie kein Abendessen.“
Sie war auch diejenige,
die Sie mit Herrn Tokui in Kontakt gebracht hat.
Was?
Ich bin sicher, dass Ihre Gefühle
bei ihr angekommen sind.
Tominaga.
Tominaga, geht es dir gut?
Worüber redest du?
Okami muss doch etwas im Schilde führen
, wenn er uns hierher gerufen hat, oder?
Nachdem ich die Udon gegessen hatte, ging es mir besser.
Also, mir geht es gut.
Habe es.
Tut mir leid, dass Sie den ganzen Weg hierher kommen mussten .
– Keine Sorge.
– Sollen wir gehen?
Mama.
Kota, bist du gekommen?
Ich möchte, dass Sie ein paar Leute kennenlernen.
Dies sind meine Schüler,
Tominaga und Tsugimoto.
– Nett, Sie kennenzulernen.
– Hallo.
Mama, können wir kurz draußen reden?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, auch zuzuhören?
Ich denke, es ist endlich
Zeit, sich damit zu befassen
etwas, das ich
viel zu lange aufgeschoben habe.
Bleibst du bei mir,
während ich mich dem stelle?
Dieser Ort ist einer der
Lieblingsorte meiner Mutter.
Hallo, Mama.
Ich bin Takashi.
Verstehst du?
Takashi.
Was sagst du?
Du bist Kota.
Stadt...
Er ist gestorben.
Vor 22 Jahren.
Wenn es das war, was du gebraucht hast, Mama ...
Wenn es Ihnen besser geht ...
Ich war damit einverstanden, Kota zu sein.
Aber...
Aber das war eine Lüge.
Jedes Mal, wenn du mich Kota genannt hast
Ich hatte das Gefühl, nicht atmen zu können.
So sehr tat es weh.
Ich wusste, dass ich mich dem stellen musste.
Das habe ich mir gedacht.
Ich bin Mikami Takashi.
Mikami Kota ist gestorben.
Ich bin derjenige, der ihn getötet hat.
Es ist nicht deine Schuld, Mama.
Stadt...
Der große Bruder hat diese Entscheidung selbst getroffen.
NEIN...
Es war alles meine Schuld.
Mama.
ICH...
Ich habe immer so gelebt, als würde ich
sowohl für Kota als auch für mich selbst leben.
Das war schon immer so.
Und das wird immer so bleiben.
Takashi?
Das stimmt.
Ich bin Takashi.
Ich werde mit Ryu reden.
Aber...
Ja?
Das ist nur meine Vermutung ...
Aber das nächste Mal, wenn ich meine Mutter sehe
Sie wird so tun, als wäre nichts passiert
und mich einfach wieder Kota nennen.
Auch Ihr Bruder reagiert möglicherweise nicht
so, wie Sie es sich erhoffen.
Das verstehst du, oder?
Ich tue.
Ich weiß, dass seine Gefühle und
seine Worte nicht immer übereinstimmen.
Das verstehe ich.
Wenn sogar wir damit zu kämpfen haben
dann ist es für Ryu wahrscheinlich viel schwieriger.
Aber...
Heute...
Ich möchte nur sagen:
„Ich liebe dich, Ryu.“
Ich bete ihn an, ich liebe ihn so sehr.
Aber ich konnte es nie sagen.
Und das tat am meisten weh.
Wenn du sie das nächste Mal siehst
sie würde dich wieder Kota nennen ...
Du wärst trotzdem froh, dass du es ihr gesagt hast,
nicht wahr, Okami?
Das würde ich.
Was zum Teufel, Jigen?
Was zum Teufel, Okami?
Mir geht es gut.
Hier, Okami.
Wissen Sie, es ist irgendwie erstaunlich.
Worum geht es?
Wenn ich Staatsanwalt werde
Ich muss mehr
darüber lernen, wie verschiedene Menschen leben.
Aus Ihnen wird ein großartiger
Rechtsexperte.
Was?
Es ist eine Arbeit, die Sie wahrscheinlich nicht machen können, weil
Sie nicht verstehen, was Liebe ist.
Eigentlich sollten Sie es nicht tun.
Wow, du hast
mich plötzlich ganz schön unter Druck gesetzt.
– Von hier aus kann ich alleine gehen.
– Ich verstehe, okay.
– Viel Glück.
– Ich werde mein Bestes geben.
Miyazawa, Fuyuki,
habt ihr die AO-Prüfung bestanden?
– Ja, irgendwie schon.
– Und du?
Ich habe einen Gang zurückgeschaltet und beschlossen,
mich auf den standardisierten Test zu konzentrieren.
Du hast also nicht bestanden?
Ist etwas passiert?
Wakui ist zu beliebt.
Ich war noch nicht an der Reihe.
Ich schätze, ich habe keine Wahl.
Du musst mir helfen, Okami.
So bittet man nicht um Hilfe.
Dann sei so nett wie Wakui.
Herrgott. Also, was verstehst du nicht?
Die inverse Bildmethode ...
– Ich habe mich größtenteils erholt.
– Das ist gut.
Frau Koreeda, unterrichten Sie
auch klassisches Chinesisch?
Das tue ich! Tatsächlich würde ich das gerne tun.
Okay, wenn Sie im
klassischen Chinesisch verloren sind
versammeln Sie sich um Frau Koreeda!
– Ja!
– Los geht’s. Lass es uns tun.
– Möchten Sie etwas anderes ausprobieren?
– Ja.
– Guten Morgen, Tominaga!
– Guten Morgen!
Wie ist es gelaufen?
Es war ziemlich emotional.
Wow, das ist großartig.
Für das angegebene X- und Y-Paar
Überprüfen Sie, ob ein T vorhanden ist
, das die Bedingung erfüllt.
– Gute Arbeit.
– Was?
– Glückwunsch!
– Juhu!
Die Einstellung,
mit seinem Herrn übereinzustimmen ...
Warte, hey, hör zu.
Auf Fehler hinweisen
und diese korrigieren...
– Deine Handschrift ist mies.
– Was?
– Richtig schreiben.
– Meine Handschrift?
Beginnen.
Stoppen.
Augen.
Morgen
trifft sich Yuzuru mit Frau Saejima.
Wirst du da sein?
Ja.
Ich verstehe.
Lass uns einen Nachtestbericht machen,
Kanzaki!
Habe es.
Verzeihung.
Aufleuchten.
Dank Ihnen konnte ich
die Aufsatzfragen meistern.
Das ist gut.
Über neulich ...
Ich möchte,
dass Sie Mizohata übernehmen
und helfen Sie dabei, Rintoku
zu einer noch besseren Schule zu machen.
Danke schön.
Ich möchte, dass Sie
sich das nächste Mal mit Nakaoka treffen.
Natürlich.
Wenn diese Zeit kommt
ich möchte Sie um etwas bitten.
Sicher.
Ich melde mich.
Hallo, hier ist Tsukada.
Ich habe mit Mikami gesprochen.
Und was hat er gesagt?
Er nahm das Angebot an.
Sie entscheiden sich also für Mikami.
Ja. Wir hoffen, er übernimmt
die Schadensbegrenzung
auch in Bezug auf den ehemaligen Kabinettschef Azuma.
Ich habe auch von Nakaoka erfahren,
dass Makino nichts taugt.
Wegen seiner Eifersucht auf Mikami
er verwandelt sich in Mizohata.
Wer keine Vision für
die Bildung hat, muss beiseite treten.
Wir sprechen bald wieder.
Es ist genau so, wie ich dachte.
Wenn sie die Haushaltsvoranschläge revidieren wollen
Sie müssen jetzt handeln.
Er versucht, mich für sich zu gewinnen.
– Es wird matschig.
– Was?
Wenn Sie so gute Ramen matschig werden lassen
du wirst Pech haben.
Ich glaube, Herr Mizohata
wird seine Meinung ändern.
Als ich dazukam, war er
leidenschaftlich an Bildung interessiert.
Aber irgendwann
hat er sich verändert.
Viele Menschen sind Opfer des
Bildungsideals von Vorsitzender Kodai geworden.
Wie Paviane.
Paviane geben vor,
die Gazellen freundlich vor einem sich nähernden Löwen zu warnen.
Und sobald die Gazellen
ihre Wachsamkeit aufgeben
die Paviane fressen ihre Babys.
Nun, für den Vorsitzenden Kodai
ist sein Bildungsideal wahrscheinlich keine Lüge.
Schließlich gibt es da
draußen wirklich einen Löwen.
Ja, das stimmt.
Und ich denke, es ist besser,
als vom Löwen gefressen zu werden
er isst
die Kinder der Gazelle selbst.
– Gut, nicht wahr?
– Was?
Dieses Ramen...
Halber Tag frei
Makino, gehst du für heute weg?
Ja.
Tsubuki wird heute operiert
und seine Frau hat seit gestern Wehen
.
Dafür nimmst du dir einen halben Tag frei?
Das stimmt,
dafür nehme ich mir einen halben Tag frei.
Hören...
Was ist das?
Ich wollte nicht vergessen,
was ich sagen wollte
also habe ich es aufgeschrieben.
Erste...
Ich werde dich nicht mehr sehen.
Was?
Zweite...
Mama, bitte vergiss mich.
Dritte...
Ich bin derjenige, der
Shibutani Yusuke getötet hat.
Yuzuru...
Vierte...
Es ist nicht deine Schuld.
Yuzuru, hör auf...
Fünfte...
Es tut mir wirklich leid.
Yuzuru, hör zu...
Das ist alles.
Yuzuru...
Ich verstehe.
Das tue ich wirklich, aber ...
Das ist eine Sache zwischen mir und meiner Mutter.
Yuzuru, hör zu.
Jeder hier trägt
irgendeine Art von Schuld mit sich herum.
Eine Schuld, die
mit niemandem geteilt werden kann.
Diese Schuld verschwindet nicht.
Denn egal, was wir tun
Shibutani Yusuke kommt nicht zurück.
Aber...
Ich weiß...
wie viel es
Frau Saejima bedeutet, hier zu sein.
Das weiß ich.
Ich verstehe,
was Sie sagen wollen.
Ich glaube, ich verstehe.
Sie möchten
selbst Verantwortung übernehmen.
Kanzaki und Herr Mikami ...
Das haben sie dir beigebracht, nicht wahr?
Und hier war ich ...
Ich dachte, es würde reichen,
wenn ich mich einfach opfern würde.
Ich habe dich ganz allein gelassen.
Ich habe mir gesagt, dass es alles für dich war.
Dass es alles für meine Schüler war.
Aber ich habe nie aufgehört , dieses Beispiel zu sehen
war das Schlimmste, was ich hätte tun können
als Mutter und als Lehrerin.
Und ich habe dich an den Rand gedrängt.
Ich werde sorgfältig
über Ihre Aussage nachdenken.
Aber bitte, gib mir
noch eine Chance.
Lass mich mit dir reden.
– Wow...
– Was ist das?
Die Ergebnisse der Probeprüfung
vom anderen Tag sind da.
Die Klasse 3-2 hatte
einen unglaublichen Notensprung.
Wow, du hast recht. Das ist unglaublich.
– Es ist wild, oder?
– Sogar ihre Geographie hat sich verbessert.
Das ist großartig.
Herr Mikami, alle sagten,
ihre Platzierungen hätten sich verbessert.
Es sieht so aus, als ob Ihr Kopf
noch auf Ihren Schultern sitzt.
Ja, ich bin von der Guillotine zurückgekommen .
In Ordnung!
Lass uns anfangen!
Also gut, los geht’s!
– Lass es uns versuchen.
– Ja.
Das ist unglaublich.
Sie reden
vom Studium, oder?
Ja.
– Sollen wir mit Mathe anfangen?
– Können wir?
Ich wusste nicht,
dass so etwas möglich ist.
Geographie?
Was ist mit Geographie?
In Geographie ist es um,
mal sehen, sieben Punkte bergauf gegangen.
Rechts.
Nochmals vielen Dank für den anderen Tag.
Erwähne es nicht.
Wenn du nicht dort gewesen wärst,
Vielleicht hätte ich einfach so getan, als wäre ich
ein vernünftiger Erwachsener, und wäre wieder gegangen.
In meinem Alter ist es nicht leicht, sich zu
ändern, selbst wenn man es möchte.
Es fällt den Menschen schwer
, sich zu ändern, Punkt.
Es geht nicht um das Alter.
Sie haben Recht.
Dies ist das erste Mal,
dass Sie sich gemeldet haben.
Eigentlich...
Bitte schön.
Was? Was ist das?
Wirst du dir nicht
ansehen, was hier los ist?
Ich möchte, aber Okami sagte, ich solle warten.
Sie sollten bald hier sein.
Was? Da kommt jemand?
Ich weiß auch nicht, wer es ist.
Herr Yamato Takeru ist hier.
Was?
Worüber redest du?
Er sagte, Sie würden es wissen.
Worum geht es?
Was?
W-Warte, im Ernst?!
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist mein Kollege vom
Bildungsministerium
Makino Kyosuke.
Auch bekannt als Yamato Takeru.
Nett, Sie kennenzulernen. Ich bin Makino.
Was ist los?
Makino und ich sind Kollegen.
Während ich Rintoku untersuchte
Makino hat alle Bewegungen innerhalb des Ministeriums verfolgt .
Sie haben also
von Anfang an zusammengearbeitet?
So ziemlich.
Ich dachte, wir hätten versprochen,
keine Geheimnisse mehr zu haben?
Das ist wirklich das Letzte.
Ihr Bürokraten seid so nervig!
Sie müssen Tominaga sein.
Ja, gibt es ein Problem?
Ich habe gehört, Sie haben Okami
Ihre Meinung gesagt.
Das heißt, Sie sind der Vermieter,
richtig, Jigen?
Und Sie müssen Kanzaki sein.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
So viel zum Thema Privatsphäre.
Ich habe mich darauf gefreut,
Sie alle kennenzulernen.
Schauen wir uns die Daten an.
Sie hat mir alles gegeben
einschließlich des Grundes, warum
es vorher nicht geteilt werden konnte.
Das ist?
Das sind die Daten, die ich aufgenommen habe. Alle.
Aber Sie sagten, es gäbe keine Beweise.
Es gab einen Grund, warum
ich es nicht herausbringen konnte.
Tokura Itsuki war nicht der Einzige,
den Sie beschützten.
Wenn ich Ihnen das gebe, wird das
eine schwere Last auf Ihren Schultern sein.
aber ich habe mich entschieden, dir zu vertrauen.
Ich verstehe.
Gerät erkannt.
Hey, Lupin. Lass es uns tun.
Verstanden.
Die Namen auf dieser Liste ...
Sie sind wahrscheinlich der Grund, warum
sie es nicht veröffentlichen konnte.
Das sind also die Studenten,
die betrügerisch zugelassen wurden?
Es sind nicht so viele, wie ich erwartet hatte.
Wir sind möglicherweise
die beste Schule der Präfektur
aber es ist wahrscheinlich ungefähr richtig,
da dies nicht Tokio ist.
Was?
Schwesterherz, das Abendessen ist fertig.
Kommen.
Chigira Haruka
Spender und Beziehung: Vater
Chigira?
Letzte Folge
Wir können endlich das volle Ausmaß
von Rintokus Korruption aufdecken.
Hier ist eine Aufgabe
von Yamato Takeru.
Fotos, Audiodaten, Zeugenaussagen...
alles ist da.
Alle Punkte wurden verbunden.
Die Schule hat
Ihnen diese Freiheit genommen.
- Ich bin auch dabei.
- Endlich geht es los...
Es ist ein Kampf um das Überleben
des japanischen Bildungswesens.
Dieses Jahr war viel schwieriger,
als ich es mir je vorgestellt hatte.
Aber jedes Mal haben Sie alle
Lösungen gefunden, die unglaublich waren.
Unsere Schüler
verlassen jetzt diese Schule.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Abschluss.